Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/amarok/amarok._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Track Change
zh_cn: 换歌

# Comment
source: Amarok changed to a new track
zh_cn: Amarok 已切换歌曲

# Name
source: Message
zh_cn: 消息

# Comment
source: Amarok issued an uncategorized text message
zh_cn: Amarok 发出了一条未分类的文字消息

# Name
source: CoverBling
zh_cn: 闪亮封面

# Name
source: CoverGrid
zh_cn: 网格封面

# Name
source: Add as Podcast to Amarok
zh_cn: 作为播客添加到 Amarok 中

# Name
source: Append to Playlist
zh_cn: 添加到播放列表尾部

# Name
source: Append & Play
zh_cn: 添加并播放

# Name
source: Queue Track
zh_cn: 歌曲队列

# Comment
source: Plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 插件

# Name
source: Play Audio CD with Amarok
zh_cn: 使用 Amarok 播放该音频 CD

# Name
source: Albums
zh_cn: 专辑

# Comment
source: Album cover manager for Amarok
zh_cn: Amarok 专辑封面管理器

# Name
source: Analyzer
zh_cn: 频谱

# Comment
source: Analyzer applet for Amarok
zh_cn: Amarok 的频谱部件

# Name
source: Current Track
zh_cn: 当前曲目

# Comment
source: Current track applet for Amarok
zh_cn: Amarok 的当前曲目部件

# Name
source: Info
zh_cn: 信息

# Name
source: Labels
zh_cn: 标签

# Name
source: Lyrics
zh_cn: 歌词

# Comment
source: Lyrics applet for Amarok
zh_cn: Amarok 的歌词部件

# Name
source: Photos
zh_cn: 照片

# Comment
source: Photos applet for Amarok
zh_cn: Amarok 的照片部件

# Name
source: Playlist Information
zh_cn: 播放列表信息

# Name
source: Similar Artists
zh_cn: 相似艺术家

# Name
source: Tabs
zh_cn: 标签页

# Name
source: Upcoming Events
zh_cn: 临近演出

# Name
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

# Comment
source: Wikipedia applet for Amarok
zh_cn: Amarok 的维基百科部件

# Name
source: Amarok-Context-QML-Package
zh_cn: Amarok 右键菜单的 QML 包

# Comment
source: QML base package for amarok context area
zh_cn: amarok 右键菜单区域的 QML 基础包

# Name
source: Labels Data Engine
zh_cn: 标签数据引擎

# Name
source: Upcoming Events Data Engine
zh_cn: 临近演出数据引擎

# Name
source: Songkick Data Engine
zh_cn: Songkick 数据引擎

# Name
source: Tabs Data Engine
zh_cn: 标签数据引擎

# Comment
source: Plasma applet container and background painter
zh_cn: Plasma 的部件容器和背景绘制器

# Comment
source: Amarok Context applet
zh_cn: Amarok 部件右键菜单

# Name
source: AudioCd Collection
zh_cn: 音频 CD 收藏

# Comment
source: AudioCd collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的音频 CD 收藏插件

# Name
source: DAAP Collection
zh_cn: DAAP 收藏

# Comment
source: DAAP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 DAAP 收藏插件

# Name
source: MySQL Collection
zh_cn: MySQL 收藏

# Comment
source: Collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的收藏插件

# Name
source: iPod, iPad & iPhone Collection
zh_cn: iPod, iPad 和 iPhone 收藏

# Comment
source: Plugin to use iPod-like devices as collections in Amarok
zh_cn: 在 Amarok 中将 iPod 类设备作为收藏的插件

# Name
source: Media Device Collection
zh_cn: 媒体设备收藏

# Comment
source: Media Device collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的媒体设备收藏插件

# Name
source: MTP Collection
zh_cn: MTP 收藏

# Comment
source: MTP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 MTP 收藏插件

# Name
source: Playdar Collection
zh_cn: Playdar 收藏

# Comment
source: Music that Playdar can find
zh_cn: Playdar 内可找到的音乐

# Name
source: Universal Mass Storage Collection
zh_cn: 通用大容量存储收藏

# Name
source: UPnP Collection
zh_cn: UPnP 收藏

# Comment
source: UPnP collection plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的 UPnP 收藏插件

# Name
source: MySQLe Storage
zh_cn: MySQLe 存储

# Comment
source: Storage plugin for Amarok
zh_cn: Amarok 的存储插件

# Name
source: MySQLServer Storage
zh_cn: MySQLServer 存储

# Name
source: Amarok 2.x Importer
zh_cn: Amarok 2.x 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Amarok 2.x database
zh_cn: 从 Amarok 2.x 数据库中导入统计数据

# Name
source: Banshee Importer
zh_cn: Banshee 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Banshee database
zh_cn: 从 Banshee 数据库中导入统计数据

# Name
source: Clementine Importer
zh_cn: Clementine 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Clementine database
zh_cn: 从 Clementine 数据库中导入统计数据

# Name
source: Amarok 1.4 (FastForward) Importer
zh_cn: Amarok 1.4 (快进合并版) 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Amarok 1.4 database
zh_cn: 从 Amarok 1.4 数据库中导入统计数据

# Name
source: Apple iTunes Importer
zh_cn: Apple iTunes 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Apple iTunes database
zh_cn: 从 Apple iTunes 数据库中导入统计数据

# Name
source: Rhythmbox Importer
zh_cn: Rhythmbox 导入工具

# Comment
source: Import statistics from Rhythmbox database
zh_cn: 从 Rhythmbox 数据库中导入统计数据

# GenericName
source: Audio Player
zh_cn: 音频播放器

# Comment
source: Amarok - Rediscover Your Music!
zh_cn: Amarok——重新发现音乐之美！

# X-KDE-Keywords
source: music,podcast
zh_cn: music,podcast,音乐,播客

# Comment
source: A scripted service that lets you search, stream and download free, public domain, audio books from Librivox.org
zh_cn: 一个供您搜索、串流并下载 Librivox.org 上自由的、公有领域的有声书的脚本服务

# Comment
source: A script that sets up a service with a few cool internet radio stations
zh_cn: 一个能让您收听一些很酷的互联网电台服务的脚本

# Name
source: Amarok Script Console
zh_cn: Amarok 脚本控制台

# Comment
source: Amarok Script Console
zh_cn: Amarok 脚本控制台

# Name
source: Ampache Service Config
zh_cn: Ampache 服务配置

# Comment
source: Sets up the ampache server(s) to connect to
zh_cn: 设置要连接的 Ampache 服务器

# Comment
source: Listen to music from an Ampache server
zh_cn: 在 Ampache 服务器上听音乐

# Name
source: gpodder.net Service Config
zh_cn: gpodder.net 服务配置

# Comment
source: Configure gpodder.net Credentials
zh_cn: 配置 gpodder.net 的登录信息

# Comment
source: Podcast Service
zh_cn: 播客服务

# Comment
source: Listen to and download music uploaded by independent artists
zh_cn: 聆听并下载由独立艺术家上传的音乐

# Name
source: Last.fm Service Config
zh_cn: Last.fm 服务配置

# Comment
source: Set up Last.fm username and password
zh_cn: 设置 Last.fm 的用户名和密码

# Comment
source: A service that integrates Last.fm functionality into Amarok
zh_cn: 一个将 Last.fm 的功能集成到 Amarok 的服务

# Name
source: MagnatuneStore Service Config
zh_cn: Magnatune 商店服务配置

# Comment
source: Configure Magnatune store settings and memberships credentials
zh_cn: 配置 Magnatune 商店的设置和会员信息

# Name
source: Magnatune Store
zh_cn: Magnatune 商店

# Comment
source: Preview and buy music from the non-evil Magnatune record label
zh_cn: 从不作恶的 Magnatune 音乐厂牌中浏览并购买音乐

# Name
source: MP3tunes Service Config
zh_cn: MP3tunes 服务配置

# Comment
source: Configure mp3tunes credentials
zh_cn: 配置 mp3tunes 的登录信息

# Comment
source: Browse and listen to the music stored in your MP3tunes account
zh_cn: 查看并聆听储存在 MP3tunes 账号中的音乐

# Name
source: Podcast Directory
zh_cn: 播客目录

# Comment
source: Browse and subscribe to a huge list of podcasts
zh_cn: 查看并订阅内含大量播客的列表
